Kekayaan, kejayaan, kekuasaan...
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
=ONE PIECE=
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Apa yang sedang kau lakukan?
Hentikan itu!
Apa yang kau lakukan pada peta lautku?
“Fishmen” dan “peta laut” ini,
“keadaan” itu.
Aku tidak tahu banyak tentang hal-hal itu.
Namun, aku akan menghancurkan semuanya!
Gomu Gomu no
Ono!
Nami!
Kau adalah temanku!
Iya!
(Berangkat dengan Senyuman! Sampai jumpa,
Kampung Halaman Cocoyashi Village)
Arlong Park telah runtuh!
Kita bebas!
Bebas!
Semuanya! Rayakan! Menari!
Arlong Park telah runtuh!
Kita sudah hidup selama
delapan tahun untuk saat ini!
Kita hidup sehingga
kita bisa tersenyum hari ini!
Kita akan berpesta hingga kita lelah,
bahkan hingga besok dan lusa!
Nona!
Chabo.
Aku baru saja melihat Arlong Park sendiri!
Menakjubkan! Tempatnya hancur lebur!
Menakjubkan sekali, ya?
Iya! Orang yang melakukan itu
pasti sangat keren!
Siapa itu? Orang yang mengalahkan
Arlong ada di sini, 'kan?
Iya. Di sebelah sana.
Yang mana? Yang mana?
Orang yang memakai topi jerami.
Apakah kau yakin bahwa
dia yang menyelamatkan pulau?
Tidak dapat dipercaya
seperti yang terlihat.
Daging! Apakah masih ada daging?
Dia masih melakukannya.
Kedengarannya Zoro benar-benar terluka.
Ya, benar.
Orang biasa dengan luka seperti itu
akan butuh dua tahun untuk sembuh total!
Dasar bodoh!
Mencoba mengobati luka parah
itu sendiri!
Aduh!
Jujur saja!
Apakah kalian benaran bajak laut?
Apakah kalian tidak ada dokter kapal?
Dokter? Kedengarannya bagus juga!
Luffy?
Namun, lebih penting musisi.
Benarkan, Zoro?
Apa alasannya?
Bajak laut suka bernyanyi, kau tahu?
Jadi, kenapa itu lebih penting?
Hei, Dokter. Di mana Nami?
Aku tidak melihatnya di sini.
Nami, ya?
Jika kau tidak melihatnya di sekitar sini,
maka mungkin dia “di sana.”
Apa? Kau masih di sini, Nami?
Kau tahu teman-temanmu sedang mencarimu.
Hei, Nojiko, Gen-san.
Jika Bellemere masih hidup,
apakah dia akan melarangku
untuk menjadi seorang bajak laut?
Bajak laut?
Jangan bercanda!
Tentu saja dia tidak akan membiarkan
putri kesayangannya menjadi bajak laut!
Dia tidak akan melarangmu!
Nojiko!
Walaupun dia melarang,
apakah kau akan mendengarkan dia?
Tentu saja tidak!
Sekarang aku mengerti.
Ada apa denganmu, Gen-san?
Kalian berdua memang
benaran anak Bellemere.
Gen-san?
Nami, kau sudah memutuskannya, 'kan?
Kalau begitu, hiduplah sesuai keinginanmu!
Seperti apa yang dilakukan oleh ibumu!
Aku yakin bahwa itu
yang diinginkan oleh Bellemere juga.
Wah, aku kenyang!
Terkadang hanya makan saja
sudah menyenangkan.
Apakah lukamu sudah membaik, Zoro?
Ini tidak ada apa-apanya! Beberapa makanan
dan minuman akan menyembuhkannya!
Ya?
Namun, berapa lama pesta ini
akan berlangsung?
Sekarang sudah hari ketiga!
Apa yang salah dengan itu?
Jika kau ingin merayakannya,
kau harus sampai puas.
Hei, Sanji! Melon yang kau makan tadi!
Apakah ada sesuatu di dalamnya?
Kenapa banyak sekali daging di tanganmu?
Tentu saja. Itu “melon daging mentah,”
jadi, ada daging mentah di dalamnya.
Melon daging mentah? Kedengarannya enak!
Di mana kau mengambilnya?
Tidak tahu.
Satu desa ini dipenuhi pesta prasmanan.
Jadi, aku tidak tahu
di mana aku mengambilnya.
Dia sudah pergi dari tadi.
Dia sudah tidak berhenti makan
secara berturut-turut selama tiga hari!
Karena aku sudah selesai makan,
sekarang, aku akan
mencari beberapa wanita!
Aku adalah Kapten Usopp.
- Semangat, anak kecil!
- Pahlawan cinta dan keberanian...
Bolehkan aku meminta tanda tanganmu?
Yang telah mengalahkan
bos Fishmen yang terkuat!
Inilah sebuah Lagu Pujian Usopp!
Siapa itu? Siapa itu?
Siapa yang mengalahkan Fishmen?
Hmm, membosankan.
Apa?
Aku pikir kau akan lebih sedih.
Seperti, “Mengapa mereka tidak
mengalahkannya sebelum ayahku meninggal?”
Itulah yang aku rasakan pada awalnya.
Namun, sekarang aku berpikir
tentang masa depan.
Masa depan?
Kita sudah diselamatkan oleh orang bertopi
jerami itu dan teman-temannya.
Namun, mulai besok, kita sendiri
yang harus memulainya dari awal.
Tidak mungkin kita bisa melupakan
apa yang telah terjadi di masa lalu,
dan aku rasa kita tidak perlu.
Namun, aku rasa yang paling penting adalah
apa yang terjadi mulai dari sekarang!
Apa yang kita lakukan sekarang.
Apa yang perlu kita lakukan.
Sekarang kita yang akan memajukan desa,
jadi, aku memutuskan
untuk berpikir seperti itu!
Anak nakal!
Aduh!
Kenapa kau mencubitku?
Aku tidak mengerti! Mengapa?
Aku sangka bisa lebih banyak menggodamu.
Kau sudah banyak menggodaku,
dasar preman wanita yang bertato bodoh!
Aku masih bisa menerima "preman"!
Apakah itu dapat dihapus?
Aku ingin mengatakan, “tidak masalah,”
tapi, tidak mungkin dapat
menghapus semuanya.
Pasti akan ada beberapa bekas luka.
Begitulah tato.
Ya. Aku tahu itu bodoh.
Mereka akan terus ada selamanya.
Aku tidak ingin siapa pun melihat ini!
Ini... Tato ini...
Aku bahkan bukan teman Arlong
yang sebenarnya.
Namun, sepertinya aku sudah
ditentukan sebagai bajak laut!
Nami...
Nojiko! Apa itu?
Oh? Maksudmu ini?
Ini bukan apa-apa! Hanya sebuah dekorasi!
Sekarang aku sama denganmu!
Hei, Dokter.
Ada sebuah tato yang ingin aku pasang.
Ini...
Mereka berdua hebat menari!
Ini adalah Lagu Pujian Usopp #185!
Bellemere...
Putri-putrimu sudah tumbuh dewasa
menjadi benar-benar kuat dan terhormat!
Ini hampir seperti
aku melihatmu hidup lagi!
Apa? Kau ingin menjadi Angkatan laut?
Tidak ada gunannya mencoba melarangku!
Aku akan pergi!
Aku sudah memutuskannya!
Kami akan menjalani kehidupan
sepenuhnya mulai dari sekarang.
Kami sudah kehilangan
dan berkorban terlalu banyak.
Itulah alasan kami akan tersenyum
tergila-gila sebanyak mungkin sekarang.
Melon daging mentah!
Ha? Tidak ada makanan di sekitar sini.
Gawat ini. Saatnya untuk kembali.
Tunggu sebentar, anak muda!
Kuburan? Apakah seseorang meninggal?
Ya. Sudah lama.
Oh, turut berduka cita.
Ha? Turut bergegar otak.
Ha? Turut berkompli...
Turut berduka cita sedalam-dalamnya.
Itu.
Hei, anak muda.
Nami akan naik kapalmu.
Dia akan menjadi bajak laut.
Itu akan menjadi
perjalanan yang berbahaya.
Tidak apa-apa.
Tidak ada cara untuk menghentikannya.
Namun, jika kalian melakukan sesuatu
yang menghilangkan senyum Nami,
Aku akan datang dan membunuh kalian!
Ya. Walaupun aku tidak akan
menghilangkannya.
Mengerti?
Aku mengerti!
Lagu Pujian Usopp #368!
Siapa dia? Siapa dia?
Dia adalah orang terkeren di dunia!
Namanya adalah Kapten Mulia Usopp!
= ONE PIECE =
(Aku meninggalkan ini.
Ini milik semua penduduk desa. –Nami.)
Wah! Hari ini pesta besar!
Apakah kalian berdua tahu
hari ini hari apa?
Hari ini adalah hari pertama
aku bertemu dengan kalian berdua!
Hari kalian berdua menjadi putriku!
Wah!
Ayolah, jangan menangis!
Badai menghancurkan kebun.
Emang kenapa?
Kalian harus menjadi gadis-gadis kuat
yang bisa tersenyum
bahkan dalam masa sulit!
Lakukan itu
dan hal baik akan datang padamu!
Hal baik akan datang, aku berjanji!
Nami! Bisakah kau mengambilkan
garam untukku?
Pertama, kau belajar cara menggambar
peta laut, dan sekarang peta darat!
Aku juga belajar navigasi sekarang!
Navigasi juga?
Itu adalah mimpi Nami!
Aku akan menggunakan kemampuan navigasiku
untuk mengelilingi semua lautan di dunia!
Kemudian, aku akan membuat
peta dunia dari semua yang aku lihat!
Jadi, peta pulau ini adalah langkah
pertama untuk menuju mimpimu?
Iya!
Semua sudah berakhir, Bellemere-san.
Walau butuh delapan tahun,
tapi akhirnya kami bebas!
Aku dan yang lainnya.
Seperti yang kau katakan.
“Jika kau bertahan,
hal baik akan datang.”
Kau benar!
Semua warga desa tersenyum begitu senang
dari lubuk hati mereka yang terdalam!
Kalau aku, aku berpikir untuk
meninggalkan pulau ini!
Tidak apa-apa! Jangan khawatir!
Mereka adalah orang-orang
yang menyenangkan dan cukup kuat juga!
Selama delapan tahun,
aku menggambar banyak peta.
Namun, ini satu-satunya yang tersisa.
Namun, tidak apa-apa! Kali ini,
aku akan menggambar peta untuk diriku!
Aku akan mengelilingi dunia
bersama mereka, teman-temanku!
Itu adalah mimpiku, jadi... Jadi...
Aku tidak yakin
kapan aku akan kembali ke pulau ini.
Aku akan pergi sekarang.
Ini adalah yang terakhir?
Ya!
Baiklah!
Apakah kau sudah selesai memuat semua?
Ya!
Kita sudah ada banyak persediaan sekarang.
Kita siap untuk berangkat.
Kita hanya beberapa hari di sini,
tapi pulau ini penuh dengan kenangan, ya?
Ya!
Kami berutang banyak pada kalian
untuk segala yang telah kalian lakukan.
Kami akan kembali pada profesi kami
untuk berburu hadiah lagi!
Ini adalah ucapan sampai jumpa
untuk saat ini,
tapi kami menantikan
saat kita bertemu lagi di suatu tempat!
Jaga diri!
Kalian juga!
Baiklah, kita juga harus berangkat!
Hei! Tunggu sebentar!
Bagaimana dengan Nami-san?
Mungkin dia tidak datang?
Kenapa tidak?
Kau! Apakah kau menggoda Nami-san lagi?
Untuk apa aku melakukan itu?
- Oh, ya. Dia telah mencapai tujuannya,
- Tidak, kau jelas melakukannya!
- Kau tidak senang kami saling mencintai!
- dan dia tidak perlu menjadi bajak laut,
Apakah kau bodoh?
- Jadi, dia mungkin lebih senang di sini.
- Kau panggil aku apa?
Bagaimana dengan kebahagiaanku?
Jika Nami-san tidak di atas kapal ini,
maka 98,72% dari alasanku untuk
berada di atas kapal akan menghilang!
Hei, kau! Aku tidak dapat menemukan
melon daging mentah di mana-mana!
Hei! Di mana Nacchan?
Itulah masalahnya! Tidak ada
yang melihat dia sejak pagi ini!
Apa? Dia meninggalkan semua uangnya?
Seratus juta Berries?
Dia meninggalkannya di rumah kami,
bersama dengan sepucuk surat.
Dia berencana melakukan perjalanan
tanpa uangnya?
Namun, dia yang mempertaruhkan nyawanya
untuk mengumpulkannya!
Dia berkata tidak apa-apa, karena
dia akan mencuri lebih banyak lagi.
Setelah dia mengatakan sesuatu,
tidak ada yang dapat mengubah pikirannya.
Itu konyol! Kita belum cukup
berterima kasih kepada dia!
Nami-san!
Nami!
- Nami-san!
- Nacchan!
Jalankan kapalnya!
Ha? Dia mulai berlari!
Dia suruh jalankan kapalnya.
Tetapi...
Jangan katakan padaku
bahwa dia berencana pergi
tanpa memberi kita kesempatan untuk
ucapkan terima kasih atau selamat tinggal?
Apakah kau serius?
Turunkan layar!
Hei!
Mereka menurunkan layarnya!
Tunggu! Kami masih belum
berterima kasih padamu!
Berhenti, Nacchan!
Setidaknya biarkan kami
mengucapkan terima kasih!
Tunggu sebentar! Aku tidak akan
mengizinkan kau pergi seperti ini!
Hei. Apakah tidak apa-apa
jika membiarkan dia pergi seperti ini?
Kenapa tidak? Itu adalah keputusan dia.
Nami!
Kenapa?
Jangan-jangan!
Ha? Dompetku hilang!
Punyaku juga!
Aku juga sama!
Jaga diri, semuanya!
Beraninya kau?
Bocah berengsek!
Hei. Dia tidak berubah sama sekali.
Siapa tahu kapan
dia akan mengkhianati kita lagi?
Nami-san! Bagus!
Dasar pencuri yang licik!
Kembali ke sini!
Kembalikan dompet kami!
Dasar preman!
Kembalilah kapan saja!
Jaga dirimu!
Kami sangat berterima kasih pada kalian!
Anak muda!
Jangan melupakan janji kita!
Sampai jumpa semuanya! Aku akan kembali!
Dia berhasil mencuri dari kita!
Adikku mencuri dariku!
Bersenang-senanglah!
Ini, Genzo.
Apa potongan kertas ini, dokter?
Si bodoh itu. Dia tidak berubah.
Dia memasang tato lain sebelum dia pergi.
Simbol apa ini?
Rupanya ini adalah jeruk dan kincir.
Ha? Gen-san!
Di mana kincirmu?
Aku rasa aku tidak membutuhkannya
lagi sekarang.
Aku akan kembali!
Tunggu sebentar, Gen-san!
Jauhi Nami!
Tidak, tapi, aku ingin melihat
senyumannya juga!
Dia mulai menangis karena
kau memiliki wajah yang menakutkan!
Namun, apa yang bisa
aku lakukan dengan itu?
Aku tahu!
Ini akan membuatmu tertawa, 'kan?
Jika aku terus membiarkannya seperti ini?
Bagaimana menurutmu, Nami-chan?
Lihat. Aku benar-benar tidak merasa
kincir bodoh akan membuat Nami...
Oh. Dia tertawa.
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Oh, tidak!
Apa masalahnya?
Harga korannya naik!
Masalah seperti apa itu?
Kalau begitu, jangan membelinya!
Apa yang kau katakan? Kita harus
mengetahui apa yang terjadi di dunia!
Selain itu, kita bisa memakai bagian
belakang pamflet sebagai buku catatan!
Oh! Ide yang bagus!
Lihat, seperti itu!
Ha? Ini adalah...
Episode Berikutnya di One Piece!
(Hadiah! Luffy si Topi Jerami
Menjadi Terkenal di Dunia)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)